Juego Olas
Tower Defense
    Te defiendes con castillos de arena
    Animales pequeños te ayudan a resistir
    Conchas = Dinero
    Fosos dinero para torre
    
    
Mundo:
    Sociedad actual, una playa desde el punto de vista de un niño jugando a castillos de arena
    Opcional: mensaje de contaminación en el agua (boss = petroleo)

Game Analysis
    Un tower defense, donde el jugador construye castillos de arena para defender la playa de los enemigos de las olas
    Cobnstruir los castillos y colocar, armas, upgrades (cangrejo o animales).
    
Mission Statement 

Genre
    Tower Defense con Upgrades
Platform
    PC
Target Audience
    Gordos de internet 
    Tower Defense players
    
Storyline
    Un niño esta jugando en la playa, y ha construido un castillo para su juguete preferido.
    Pero si no protege el castillo, las olas lo destruyen y se llevan a su juguete.
    MEdiante mejoras en las torres, powerups etc el niño puede defenderse hasta el final día.
    Conforme pasa el día la marea sube y las olas son mas fuertes.
    (Opcionalmente contaminación = MArtín)
PJ
    Niño (no aparece)
    Cangrejos / animales amistosos (amigos)
    Opcional: Hermana (obtener juguets) / Padres (depende de mecanica solar y chiringuito)
    
    Enemigos:
        Restos y Basura
        Petroleo
        
GamePlay
    Fase Preparación
    Fase Batalla
        Línea 2D
        Cuadrícula
Evento
    Crema Solar
    Insolación
    Bichos
    Chiringuito
    