Ideas

Boss = Petroleo.
Amigos = Animales pequeños como cangrejos, te dan la especialización en las torres.
Dinero = Conchas.
Mundo = Sociedad actual, una playa desde el punto de vista de un niño jugando a construir un castillo de arena.
Mensaje ecofriendly: defendemos de la contaminación del mar.
Historia = un niño jugando en la playa ha construido un castillo para su juguete favorito, pero las olas
	destruyen el castillo y se llevan el juguete.
Goal = defender el castillo hasta el final del día (por la tarde sube la marea y es más complicado)
Persoanjes = Niño, animales pequeños, padres o hermanos.
	Hermanos = obtener más juguetes
	PAdres = obtener productos de chiringuito
Fases = Preparación
	Acción
Escenario = Playa, defensa en la derecha, enemigos izquierda (one-way)
Mecánicas = Crema Solar, Insolación, Bichos, Chiriguito